ماشین لباسشویی رو بزن به برق
ماشین لباسشویی رو راه بنداز
استدعا دارم ماشین لباسشویی را روشن کنید
روشن شه اون لباسشویی
لبساشویی رو تنظیم کن
خشک کن لباسشویی رو بزن
این لباسا رو در حد عرق گیری بشور
لباسا رو با برنامه لباس های پشمی بشور
ماشین لباس شویی را روشن کن
لباس ها رو بشور
ماشین لباس شویی را روشن کنید.
ماشین لباسشویی رو روشن کن.
لباس شویی روشن شه
لباس شویی رو خاموشش کن
ماشین لباسشوییو روشن کن
ماشین لباسشویی رو خاموش کنین
دکمه روشن و خاموش شدن ماشین لباس شویی را بزنید.
لباسشوییو روشن کن
